1) Требуется реализовать систему классов, представляющих геометрические фигуры эллипс, прямоугольник, наследуемых от базового класса Shape, класс квадрат наследуется от прямоугольника, так как у них есть общие функции.
2) Конструирование эллипса происходит от структуры Colour, угла поворота эллипса, структуры Point - центр эллипса, точек a и b - точки пересечения эллипса с Ox и Oy в канонической системе координат.
3) Конструирование прямоугольника происходит от структуры Colour и 4-х точек - вершины прямоугольника. Добавлена проверка, действительно ли точки образуют прямоугольник. Также добавлен конструктор от структуры Colour и чисел k1 и k2 - коеффициенты пропорциональности сторон прямоугольника.
4) Конструиррование квадрата происходит от структуры Colour и 4-х точек - вершины квадрата. Добавлена проверка, действительно ли точки образуют квадрат. Также добавлен конструктор от структуры Colour, а квадрат со стороной 1 помещается в точку (0, 0), угол поворота равен 0.
5) Цвет фигуры состоит из трех целых чисел, задающих RED, GREEN, BLUE
6) Функции поворота, перемещения, и масштабирования для квадрата и прямоугольника по смыслу и, соответственно, реализации одинаковы, для эллипса реализация этих функций значительно отличается.
