Задание подразумевает реализацию системы классов геометрических фигур: квадрат, трапеция и равнобедренная трапеция. Они должны наследоваться от абстрактного класса Shape.
Базовый класс содержит цвет, точку пересечения диагоналей и id.
Цвет каждой фигуры задается в RGB. 
Абстрактный класс Shape содержит 3 чисто виртуальные функции: вращение, перемещение и масштабирование.
Все фигуры наследуются только от базового класса. Квадрат помимо центра использует только одну вершину. Трапеция задается четырьмя вершинами и центром. Для равнобедренной трапеции достаточно центра и двух вершин при одной боковой стороне.
