Павлов Данила 5382
Вариант 3 
Фигуры:Квадрат, прямоугольный и равнобедренный треугольник.
Алгоритмы
1)Поиск первого из нескольких возможных элементов по заданному критерию.
2)Разделить диапазон на 2 части в соответствии с критерием.
Для 1- ого- мою доп функцию (Сравнение фигуры с "вырезанной" из двух других).
Для 2-ого алгоритма  в качестве критерия пока выбрал попадание в определенную точку.
P.S Баг находился в shared ptr , но В ТАКОМ месте. Суть есть после выполнения 2 части 4 лр у меня были кострукторы были с личным шаблоном <U> , но версии конструкторов  с шаблонном  T самого класса-нет  