Необходимо спроектировать систему классов для моделирования геометрических фигур (в соответствии с полученным индивидуальным заданием). Задание предполагает использование виртуальных функций в иерархии наследования, проектирование и использование абстрактного базового класса.  Разработанные классы должны быть наследниками абстрактного класса Shape, содержащего методы для перемещения в указанные координаты, поворота на заданный угол, масштабирования на заданный коэффициент, установки и получения цвета, а также оператор вывода в поток.
﻿﻿Необходимо также обеспечить однозначную идентификацию каждого объекта.

Решение должно содержать:

условие задания;
UML диаграмму разработанных классов;
текстовое обоснование проектных решений;
реализацию классов на языке С++.

Вариант 12: квадрат, пятиконечная звезда, правильный пятиугольник.
